Hello Folks!! Here is the Quirk app description in Kannada(a south Indian language).I thought that some Kannadigas (people who speak Kannada) may find it easier to understand than in english.Here is all the rules and regulations of the app. 
HAPPY CODING!!


** ಚಮತ್ಕಾರವನ್ನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. **

ನಾನು ಸಿಬಿಟಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ನನಗಾಗಿ ಮಾಡಿದ ಸಣ್ಣ ವಿಷಯವಾಗಿ ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು. ನಾನು ಉತ್ತಮವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ನನಗೆ ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಕಡಿಮೆ ಬೇಕಿತ್ತು. ಆದರೆ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಇತರ ಜನರು ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು. ಇದರರ್ಥ ಹೆಚ್ಚಿನ ದೋಷ ಪರಿಹಾರಗಳು, ಹೆಚ್ಚಿನ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೆಲಸ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖ್ಯ ಗಮನದೊಂದಿಗೆ (ನನ್ನ ದಿನದ ಕೆಲಸ).

ಆದ್ದರಿಂದ ಅದರ ಮೇಲೆ ಪೂರ್ಣ ಸಮಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು, ನನ್ನ ಸಹೋದರ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಕಂಪನಿಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆವು. ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಕೇಂದ್ರವಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಬಹುದು.

ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ, ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿತ್ತು. ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರು ಚಂದಾದಾರರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ನಾವು [ವೈ ಕಾಂಬಿನೇಟರ್] (https://www.ycombinator.com/) ನಿಂದ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾವು _ವೆರಿ_ಯನ್ನು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ವ್ಯವಹಾರವು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನಾವೇ ಪಾವತಿಸಬೇಕಾದರೆ, ನ್ಯಾಯಯುತ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಚಂದಾದಾರರಾಗಲು ನಮಗೆ ಜನರ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಆದರೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ಮೂರು ಶಿಬಿರಗಳಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿದ್ದಾರೆ: ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಎಲ್ಲೂ ಬಳಸಲಿಲ್ಲ (ಮತ್ತು ಅವರು ಪಾವತಿಸಿದ ಮೊತ್ತಕ್ಕೆ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ), ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಭಾವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅನ್‌ಸಬ್‌ಸ್ಕ್ರೈಬ್ ಆಗಿದ್ದರು, ಅಥವಾ ಉತ್ತಮವಾಗಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಹೇಗಾದರೂ ಮುಂದುವರೆದರು. ಇದರರ್ಥ ವ್ಯವಹಾರ ಮಾದರಿಯು ಯಶಸ್ಸನ್ನು ವೈಫಲ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ವೈಫಲ್ಯಗಳನ್ನು ಯಶಸ್ಸಿನಂತೆ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಭವಿಷ್ಯದ ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಜನರು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಅಥವಾ ನಾವು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿದ ಜನರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಾರದು. ವ್ಯವಹಾರದ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಗಳು ಜನರೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗದಿದ್ದರೆ, ಸಂಸ್ಥೆ ಬೆಳೆದಂತೆ ನಾವು ಅದನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸರಿಪಡಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ನಾವು ಕಡಿಮೆ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು to ಹಿಸುವುದು ನಿಷ್ಕಪಟವಾಗಿದೆ. ನಾವು ಆ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಇಳಿಯಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಕಂಪನಿಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿದ್ದೇವೆ.

ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದ ಯಾರಿಗಾದರೂ ನಾವು ಸುಸ್ಥಿರತೆಯತ್ತ ಅನೇಕ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ. ಈ ರೆಪೊದ ಪಿಆರ್ ಮತ್ತು ಸಮಸ್ಯೆಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಲಾಗಿದೆ. ನಾವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉಚಿತ ಮಾದರಿ, ಇಂಡೀ ಓಪನ್ ಸೋರ್ಸ್ ಮಾದರಿ, ಸಮುದಾಯ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ ಮಾದರಿ, ದೇಣಿಗೆ ಮಾದರಿ, ಪೇ-ಅಪ್-ಫ್ರಂಟ್ ಮಾದರಿ, ಜಾಹೀರಾತು ಮಾದರಿ, ಟೆಲಿ-ಥೆರಪಿ ಮಾದರಿ ಮತ್ತು ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ಮಾದರಿಯನ್ನು ತನಿಖೆ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.
** ಕ್ವಿರ್ಕ್ (ಕಂಪನಿ) ಈಗ ಕೊಠಡಿ ಸೇವೆಯಾಗಿದೆ. **

ಈಗ-ಒಂದು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ, ನಾವು [ಕೊಠಡಿ ಸೇವೆ] (https://www.roomservice.dev/) ಅನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ, ಇದು ಫಿಗ್ಮಾ ಅಥವಾ ಗೂಗಲ್ ಡಾಕ್ಸ್‌ನಂತೆಯೇ ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೇಯರ್ ವಿಷಯವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಜನರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಬಹು ಕರ್ಸರ್ಗಳು, ಸಿಆರ್ಡಿಟಿಗಳು, ಸಾಕೆಟ್ಗಳು, ಒಂದೇ ವಿಷಯವನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸುವ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರು, ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯ. ನಾವು ಈಗಲೂ ಅದೇ ವಾಣಿಜ್ಯ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಇದೀಗ ಬೇರೆ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಮಲ್ಟಿಪ್ಲೇಯರ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ತಂಪಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸೇರಲು ಬಯಸಿದರೆ, ನನಗೆ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಿ: `ಇವಾನ್ @ ಕೊಠಡಿ ಸೇವೆ. dev`.

** ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಚಮತ್ಕಾರವನ್ನು ಮಾಡಿ. **

ನೀವು ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಬಯಸಿದರೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಅದನ್ನು ಫೋರ್ಕ್ ಮಾಡಲು ಹಿಂಜರಿಯಬೇಡಿ. ಗೊಂದಲವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ನೀವು ಹೆಸರನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವಂತೆ ನಾವು ಕೇಳುತ್ತೇವೆ. ನಮ್ಮ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿ, ನೀವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ತೇಲುತ್ತಿರುವ ರೀತಿ ಮತ್ತು ಈ ಪೂರ್ಣ ಸಮಯದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ನಿಮ್ಮ ಬಯಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಎಚ್ಚರವಹಿಸಿ. [ಇಲ್ಲಿ ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ.] (Https://evanjconrad.com/posts/moral-competence)

ನೀವು ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಫೋರ್ಕ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ, ನೀವು [ಈ ಬದ್ಧತೆಯಿಂದ] (https://github.com/Flaque/quirk/commit/7a4eabe48414de5edfefcd693e79178120eae142) ಫೋರ್ಕ್ ಆಫ್ ಮಾಡಬೇಕು, ನಾವು ಪಾವತಿಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಕೋಡ್ ಸ್ವಚ್ was ವಾಗಿದ್ದಾಗ ಅದು ಸರಿ.

🚧🚧🚧


---

<p align = "center">
<h1 align = "center"> ir ಚಮತ್ಕಾರ. </h1>
</p>
<p align = "center">
  <a href="https://itunes.apple.com/us/app/quirk-cbt/id1447026451?mt=8"> ಐಒಎಸ್ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ </a> • <a href = "https://play.google. com / store / apps / details? id = tech.econn.quirk "> ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ </a> • <a href="mailto:humans+github@quirk.fyi"> ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ </a> • <a href = "https://tinyletter.com/quirk"> ಸುದ್ದಿಪತ್ರ </a>
<br> <br>
</p>

ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಒಂದು ಕ್ರಾಸ್‌ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್, ಜಿಪಿಎಲ್-ಪರವಾನಗಿ ಪಡೆದ, [ಕಾಗ್ನಿಟಿವ್ ಬಿಹೇವಿಯರಲ್ ಥೆರಪಿ (ಸಿಬಿಟಿ)] (https://en.wikipedia.org/wiki/Cognitive_behavoral_therapy)
ರಿಯಾಕ್ಟ್ ನೇಟಿವ್ / ಎಕ್ಸ್‌ಪೋದಲ್ಲಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ.

ಅನೇಕ ಸಿಬಿಟಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳಂತಲ್ಲದೆ, ನೀವು ಅದನ್ನು ಬಳಸುವುದರಲ್ಲಿ ಇದು ಪಕ್ಷಪಾತವಿಲ್ಲ; ಅದು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ
ಖಿನ್ನತೆ-ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಿಬಿಟಿ ವ್ಯಾಯಾಮಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು. ಅದು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಬಳಸಲು ತ್ವರಿತ ಮತ್ತು ವಿವೇಚನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್.

! [ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ಶಾಟ್] (https://i.imgur.com/64Cpmpm.png)

## ಕ್ವಿರ್ಕ್ ತನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ

ಕ್ವಿರ್ಕ್ ತನ್ನನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು, ** ಇದು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ಶುಲ್ಕವನ್ನು ವಿಧಿಸುತ್ತದೆ. ** ಪ್ರಸ್ತುತ ಇದು ಯುಎಸ್ನಲ್ಲಿ ತಿಂಗಳಿಗೆ 99 5.99 ಆಗಿದೆ, ಇದು ಸರಿಸುಮಾರು ಒಂದು ಕಪ್ ಕಾಫಿಯ ವೆಚ್ಚವಾಗಿದೆ. ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಸತ್ತಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಉತ್ತಮವಾಗಲು ಪೂರ್ಣ ಸಮಯದ ಡೆವಲಪರ್‌ಗೆ ಪಾವತಿಸಲು ಇದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.

### ಉತ್ಪನ್ನ ವಿನ್ಯಾಸದ ಬದುಕುಳಿಯುವ ಕಾನೂನು

_Why_ ಅನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾವು ಚಂದಾದಾರಿಕೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ, ನಾವು ಉತ್ಪನ್ನ ವಿನ್ಯಾಸದ ಸರ್ವೈವಲ್ ಕಾನೂನನ್ನು ನೋಡಬಹುದು, ಇದು ನಾನು ಮಾಡಿದ ಒಂದು ಅಲಂಕಾರಿಕ ಪದವಾಗಿದೆ. ನೀವು ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ತಯಾರಿಸಿದಾಗ, ಆ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಜೀವಂತವಾಗಿರಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ವಿನ್ಯಾಸದ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಕ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ.

ಉದಾಹರಣೆಗೆ, facebook.com ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ನ ಉತ್ಪನ್ನವಲ್ಲ, facebook.com/business/ads ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ನ ಉತ್ಪನ್ನವಾಗಿದೆ. ಏಕೆಂದರೆ 0 ಡಾಲರ್‌ಗಳನ್ನು ಫೇಸ್‌ಬುಕ್ ಖಾತೆಗಳಿಂದ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಆ ಫೇಸ್‌ಬುಕ್ ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯಲು ಪಾವತಿಸುವ ಜಾಹೀರಾತುದಾರರಿಂದ ಮಾತ್ರ. ನೀವು ದೀಪಗಳನ್ನು ಇಡುವ ವಿಧಾನವು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನೀವು ಮಾಡುವ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ರೂಪಿಸುತ್ತದೆ.

ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಜನರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಉತ್ತಮ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ, ನೀವು ಸುಸ್ಥಿರತೆಯ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು, ಅಲ್ಲಿ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಆರ್ಥಿಕ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಗಳು ಬಳಕೆದಾರರ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತವೆ.

ಇತರ ಮಾದರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ನಂತರ, ಅದು ಚಂದಾದಾರಿಕೆಯಾಗಿ ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು. ಚಂದಾದಾರಿಕೆಯಲ್ಲಿ, ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಧಾರಣ: ಜನರು ಇನ್ನೂ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾರೆಯೇ? ಧಾರಣ ಕಡಿಮೆಯಾದರೆ, ಜನರು ತಮ್ಮ ಚಂದಾದಾರಿಕೆಯನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲ.

ಉತ್ತಮ ಧಾರಣವನ್ನು ಹೊಂದಲು _only_ ಘನ ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಉಪಯುಕ್ತ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮವಾದದ್ದನ್ನು ರಚಿಸುವುದು. ಅಂತೆಯೇ, ಸಿಬಿಟಿಯಿಂದ ಯಾವುದೇ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ಅದನ್ನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಮಾಡುವುದು.

## ಕೊಡುಗೆದಾರರು

ಇಂದು ನೀವು ನೋಡುವ ಚಮತ್ಕಾರವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಕೆಲವು ಅದ್ಭುತ ಜನರು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.

- [in ಡೆವಿನ್ರೋಚೆ] (https://github.com/devinroche) ಅನುವಾದವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಮತ್ತು ಕೋರ್ ನಿರ್ವಹಕರಾಗಿ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಲು
- ಅದ್ಭುತ ಸ್ಪ್ಯಾನಿಷ್ ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ [v ಡೆವಿಲ್ಸಿಯಸ್] (https://github.com/devilcius)
- ಅದ್ಭುತ ಜರ್ಮನ್ ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ [ಮತ್ತು ಇಡ್ನೋವಿಕ್] (https://github.com/idnovic) 🇩🇪 (ಮತ್ತು ಐಪ್ಯಾಡ್ ಬೆಂಬಲ!)
- ಅದ್ಭುತ ಪೋಲಿಷ್ ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ [wkwierbol] (https://github.com/kwierbol)
- ಅದ್ಭುತ ಫಿನ್ನಿಷ್ ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ [al ವಾಲ್ಥರ್] (https://github.com/Walther)
- ಅದ್ಭುತ ಡಚ್ ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ [@ ಜೋಸ್ 512] (https://github.com/Jos512)
- ಅದ್ಭುತ ಕೊರಿಯನ್ ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ [in ಜಿಂಟೊ] (https://github.com/jinto)
- ಚೀನೀ 🇨🇳 ಸ್ಥಳೀಕರಣ, ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಕರಣ ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ಅನುವಾದ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡಲು [ribriankung] (https://github.com/briankung).
- ರಷ್ಯಾದ ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ [inakinariobi] (https://github.com/akinariobi)
- ಪೋರ್ಚುಗೀಸ್ ಭಾಷಾಂತರಕ್ಕಾಗಿ [igmiguelmf] (https://github.com/miguelmf)
- ನಾರ್ವೇಗನ್ ಬೊಕ್ಮಾಲ್ ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ [racomradekingu] (https://github.com/comradekingu)
- ಇಟಾಲಿಯನ್ ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ [ic ಮಿಚೆಲೆರಿವಾ] (https://github.com/micheleriva)
- ಫ್ರೆಂಚ್ ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ [@ Jolg42] (https://github.com/jolg42)
- ರೊಮೇನಿಯನ್ ಅನುವಾದಕ್ಕಾಗಿ [urBuricescu] (https://github.com/Buricescu)

## ಸ್ಥಳೀಯವಾಗಿ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ

ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಅನ್ನು ರಿಯಾಕ್ಟ್ ನೇಟಿವ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು [ನೋಡ್] (https://nodejs.org/en/) ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು umes ಹಿಸುತ್ತದೆ.
[ನೂಲು] (https://yarnpkg.com/en/) ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರಾಗಿ NPM ಗಿಂತ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.

`` `ಶ
# ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಕ್ಲೋನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಸಿಡಿ
git clone git@github.com: ಫ್ಲೇಕ್ / ಕ್ವಿರ್ಕ್.ಜಿಟ್; cd ./quirk

# ಮಾದರಿಯನ್ನು ನಕಲಿಸಿ .env (ಅಗತ್ಯವಿರುವಂತೆ ಸಂಪಾದಿಸಿ)
cp .env.sample .env

# ಅವಲಂಬನೆಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ನೂಲು

# ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪರಿಸರವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ನೂಲು ಪ್ರಾರಂಭ
`` `

ನಂತರ ನೀವು [ಎಕ್ಸ್‌ಪೋ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ] (https://docs.expo.io/versions/latest/) ಇರುತ್ತೀರಿ.
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಸಿಮ್ಯುಲೇಟರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಎಕ್ಸ್‌ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ನೀವು `ನಾನು` ಒತ್ತಿರಿ.

# ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡ್ಲ?

ಖಂಡಿತವಾಗಿ!

** ನೀವು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರೆ, ** ಹೋಗಿ 5 ನಕ್ಷತ್ರಗಳನ್ನು ನೀಡಿ! ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಹುಡುಕಲು ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.

** ನೀವು ಮಾನಸಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ವೃತ್ತಿಪರರಾಗಿದ್ದರೆ, ಅರಿವಿನ ವಿರೂಪಗಳ [ವಿವರಣೆಗಳು] (https://github.com/Flaque/quirk/blob/master/src/locals/en.json) ಆಡಿಟ್ ಮಾಡಿ. ನೀವು ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಮತ್ತು ನಾವು ವಿಷಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇವೆ!

** ನೀವು ಸೆಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ** ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಬ್ಲೋಬ್‌ಗಳ ಡಿಜಿಟಲ್ ವಿವರಣೆಯನ್ನು ಮಾಡಬಹುದಾದರೆ, ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಂಟಿಸಲು ನಾನು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ!

** ನಿಮಗೆ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆ ಭಾಷೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ, ** ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ [ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಭಾಷಾಂತರಿಸಲು ನಮಗೆ!] (/ TRANSLATIONS.md)

# ವಿನ್ಯಾಸ

ಕ್ವಿರ್ಕ್‌ನ ಗುರಿ ಆಹ್ವಾನಿಸುವ ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರೀಕೃತವಾಗಿದೆ. ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಇದು _ ನಿಜವಾಗಿಯೂ_ ಸುಲಭವಾಗಿರಬೇಕು; ಜನರು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಇವುಗಳನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. ಇದು ಯಾವುದೇ ಹೆಚ್ಚಿದ ಹತಾಶೆಯನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಾರದು.

## ವಿನ್ಯಾಸ ತರ್ಕ

ಕ್ವಿರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಎರಡು ಮುಖ್ಯ ಗುರಿಗಳನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ:

- ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ
- ದುಷ್ಟನಾಗಬೇಡ

### ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ

** ಇತರ ಷರತ್ತುಗಳ ವೆಚ್ಚದಲ್ಲಿ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಬೇಡಿ. ** ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಚಿಂತನೆಯ ಟ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್‌ಗೆ ಒಂದೆರಡು ಮೂಡ್ ಟ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡಬೇಡಿ. ಆಲೋಚನೆಯನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ಬಳಕೆದಾರರು ಮನಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು _has_ ಆಗಿದ್ದರೆ, ಇಡೀ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅದನ್ನು ಪ್ಯಾನಿಕ್, ಒಸಿಡಿ ಅಥವಾ ಮನಸ್ಥಿತಿಗೆ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಗಮನವನ್ನು ಹೊಂದಿರದ ಮತ್ತೊಂದು ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಬಳಸುವ ಜನರಿಗೆ ಹಾಳಾಗುತ್ತದೆ.

** ಉತ್ತಮ ಕಾರಣವಿಲ್ಲದೆ ಸಿಬಿಟಿ ಅಲ್ಲದ ಸಂಬಂಧಿತ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಬೇಡಿ. ** ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಆಡಿಯೊ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳು ಅಥವಾ ಧ್ಯಾನ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿಗಳಿಲ್ಲ. ಇದು ಸಿಬಿಟಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್, ಸಿಬಿಟಿಯನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿ.

** ಮತ್ತೊಂದು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಿಂದ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಸಾಧಿಸಬಹುದಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಬೇಡಿ. ** ಡೈರಿಯೊಂದು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಿದಾಗ ಯಾರಿಗೂ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿನ ಡೈರಿ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ. ಹೃದಯ ಬಡಿತ ಟ್ರ್ಯಾಕರ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಿದಾಗ ಯಾರಿಗೂ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೃದಯ ಬಡಿತ ಟ್ರ್ಯಾಕರ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.

** ತ್ವರಿತ ಮತ್ತು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರಿ. ** ಆಲೋಚನೆಗಳು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು 5 ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಾರದು ಮತ್ತು ಅದು ಸಮಂಜಸವಾದರೆ ನೀವು ಕ್ಷೇತ್ರಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. ಪರಿಪೂರ್ಣರು ಒಳ್ಳೆಯವರ ಶತ್ರುಗಳಾಗಲು ಬಿಡಬೇಡಿ.

### ದುಷ್ಟರಾಗಬೇಡಿ

** ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳಿಗಿಂತ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಮೌಲ್ಯಯುತವಾಗಿವೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಆ ರೀತಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ. ** ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ತಮ್ಮ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ತಮ್ಮ ಸಿಬಿಟಿ ಆಲೋಚನೆಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನೀಡುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಖಾಸಗಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ಇತರ ಜನರನ್ನು ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತಾರೆ.

** ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಖರೀದಿಯಲ್ಲಿ dol 200 ಡಾಲರ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ** ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಿಬಿಟಿ ಥಾಟ್ ಡೈರಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಅಭಿವರ್ಧಕರು ಹಣ ಸಂಪಾದಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಇದು ತುಂಬಾ ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ನೀವು ದುರ್ಬಲ ಜನರ ಮೇಲೆ ಬೇಟೆಯಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ. ತರ್ಕಬದ್ಧ ಮನಸ್ಸಿನ ಕೆಲವೇ ಜನರು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಡಾರ್ಕ್ ಮೋಡ್‌ಗಾಗಿ s 200 ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.

** ಮೂಕ ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ** ವೇಳಾಪಟ್ಟಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಪುಶ್ ಅಧಿಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ದುರುಪಯೋಗಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಉತ್ತಮ ದಟ್ಟಣೆ ಇದೆ.

** ಮುಕ್ತರಾಗಿರಿ. ** ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ ಓಪನ್ ಸೋರ್ಸ್ ಆಗಿರಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ; ಇದು ಮಾಡಲು ಕಠಿಣ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ಬಳಕೆದಾರರ ಡೇಟಾದೊಂದಿಗೆ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರಿ. ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸದೆ ಅದನ್ನು ಕೆಲವು ಸರ್ವರ್‌ಗೆ ಕಳುಹಿಸಬೇಡಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಇದು ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಉಪಯುಕ್ತತೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸದಿದ್ದರೆ.

** ಜನರು ಅತೃಪ್ತರಾಗುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಬೇಡಿ. ** ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅಥವಾ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಜನರು ತಮ್ಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಬಳಸಲು ಅತೃಪ್ತರಾಗುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಬೇಡಿ. ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಜನರು ತಮ್ಮ ಅತೃಪ್ತಿಯನ್ನು ಹೇಳಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಬೇಡಿ. ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ನುಸುಳಲು ಇದು ಸುಲಭ, ಸಿಬಿಟಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಬಳಕೆದಾರರು ತಮ್ಮ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಸರಾಸರಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ರೇಟ್ ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಬಳಸಲು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ನೀವು ಅವರನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.

** ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥವನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಮುಖ ಮೆಟ್ರಿಕ್ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ. ** ಬಳಕೆದಾರರ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥದ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುವುದು ಉತ್ತಮ. ಸಹಾಯದ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಜನರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಹಾಯದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ. ಆದರೆ ಪವಿತ್ರ ಮೋಲಿ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಎಚ್ಚರವಹಿಸುತ್ತಾರೆ. ಅನೇಕ ಜನರಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುವಂತಹದನ್ನು ಸ್ವಯಂ-ಶಾಶ್ವತವಾದ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥದ ಲೂಪ್‌ಗೆ ಓಡಿಸಲು ನೀವು _ ಮಾಡಬಾರದು_. ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥದ ಮೇಲೆ ನಿರ್ದಯ ಗಮನವು ಅನೇಕ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಸ್ಕಿನ್ನರ್ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲು ಕಾರಣವಾಗಿದೆ. _ ನಿಮ್ಮ ಮಾನಸಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗೆ ಯಾರೂ ವ್ಯಸನಿಯಾಗಬಾರದು.

# ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ತರ್ಕ

ಬಳಕೆದಾರ ಡೇಟಾವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ. ನಿಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡುವುದು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಂಶವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರೆ ಅದು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿರುತ್ತದೆ. [ಒಂದು ಅಧ್ಯಯನದಲ್ಲಿ] ಹೇಳಿರುವಂತೆ (https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6010839/):

> ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನ ವೈಫಲ್ಯವು ಅನಾನುಕೂಲ ಮತ್ತು ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದಾದರೂ, ಇದು ಮಾನಸಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ಗಳ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಗಂಭೀರ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ emotional ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಬೆಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಲು ಬಂದ ಯಾರಾದರೂ ವೈಫಲ್ಯವನ್ನು "ವಿನಾಶಕಾರಿ" ಎಂದು ಕಾಣಬಹುದು.

ಆದ್ದರಿಂದ, ಡೇಟಾ ನಿರ್ವಹಣೆಗೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡಬೇಕು.

## ಟ್ಯಾಕ್ಸಾನಮಿ ಮತ್ತು ಡೇಟಾ ವೈಫಲ್ಯ ಪ್ರಕರಣಗಳ ಆದೇಶ

ಕೆಳಗಿನವುಗಳು ಅತ್ಯಂತ _ಬಾದ್_ ನಡವಳಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು ತೀವ್ರತೆಯ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಸಂಭವಿಸಬಹುದಾದ ರಾಜ್ಯಗಳ ಪಟ್ಟಿಯಾಗಿದೆ.

### 1 - ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ಡೇಟಾ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ

ಎಲ್ಲಾ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಹೇಗಾದರೂ ಭ್ರಷ್ಟಗೊಂಡಿವೆ. ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಪ್ರತಿ ಐಟಂನ JSON ಸ್ವರೂಪ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ. ಇದನ್ನು ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಬಳಕೆದಾರರು ಡೇಟಾವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದು ಸುರುಳಿಯಾಕಾರವಾಗಿ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು "ಇಟ್ಟಿಗೆ" ಮಾಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುವ ನಿರಂತರ ದೋಷಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು.

### 2 - ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದ ಡೇಟಾ ನಷ್ಟ

ಚೇತರಿಕೆಯ ಯಾವುದೇ ಭರವಸೆ ಇಲ್ಲದೆ ಎಲ್ಲಾ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಲಾಗಿದೆ.

### 3 - ಸಣ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದ ಡೇಟಾ ನಷ್ಟ

ಚೇತರಿಕೆಯ ಯಾವುದೇ ಭರವಸೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅಲ್ಪ ಪ್ರಮಾಣದ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅಳಿಸಲಾಗಿದೆ.

### 4 - ಸಣ್ಣ ಪ್ರಮಾಣದ ಡೇಟಾ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ

ಮರುಪಡೆಯಬಹುದಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಪ ಪ್ರಮಾಣದ ಡೇಟಾವನ್ನು ಭ್ರಷ್ಟಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಬಳಕೆದಾರರು ಇನ್ನೂ ಡೇಟಾವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಕ್ರ್ಯಾಶ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಇದು ನವೀಕರಣದ ಮೂಲಕ ಸರಿಪಡಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ.

# ಪರವಾನಗಿ

ಕ್ವಿರ್ಕ್‌ಗೆ [ಜಿಪಿಎಲ್] (https://en.wikipedia.org/wiki/GNU_General_Public_License) ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಪರವಾನಗಿ ಇದೆ, ಇದು ಅಂತಿಮ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅಧ್ಯಯನ, ಹಂಚಿಕೆ ಮತ್ತು ಮಾರ್ಪಡಿಸುವ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನು ಖಾತರಿಪಡಿಸುತ್ತದೆ.

ಈ ಪರವಾನಗಿ ** ಕ್ವಿರ್ಕ್‌ನ ಹೆಸರು ಮತ್ತು ಬ್ರ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಮರುಹಂಚಿಕೆ ಮಾಡಲು ** ಉಚಿತ ಆಡಳಿತವನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ. ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಲು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ಅಂತಿಮ ಬಳಕೆದಾರರ ಗೊಂದಲವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ದಯವಿಟ್ಟು ಅದನ್ನು ಮರುಹೆಸರಿಸಿ.